으 으 으
쉼 거 것들이 형성 심 상담소 소장 홍성 암 넘 신부입니다
그들은 마르코 복음 1장 심지어 도서 수삼 * 사이에 내용을 묵상
해보도록 하겠습니다
그 뒤에 성령께서는 곧 예수님을 광야로 내 보내셨다
예수께서는 광야에서 사십일 동안 사탄에게 교육을 받으신 있다 또한
2 정승 들과 함께 찐 으셨는데 천사들이 그분의 시중을 들었다 라는 짧은
기록 이 말을 꼭 맨 나옵니다
예 4탄
오랫동안 인간 역사 넷이 모드로 사는 존재임이 도 불구하고 사람들이 에
쏙 일면 하려고 하는 존재
두려움 때문일까 에 우리는 천사의 존재를 인정 함 습도 사탄의 존재는
부정하고 싶어하는 모순된 태도를 갖고 삽니다
주님을 비롯한 수많은 신앙인들에게 유업을 던 존 존재 어떻게 해서라도
사람들의 영혼이 하나님께로부터 멀어지게 하고 그 영혼이 병 들게 하려고
온갖 수단과 방법을 가리지 않는 영악한 존재
사람들 그 악성 에 두려움을 품고 법
마치 필 거 레서 담배피는 문제 아들을 못 본 척하고 지나가듯이 보지
않으려고 하거나 심지어 그 존재 앞에 무릎을 꿇고 자기 주인으로 소음기
조차 합니다
그러나 그 어드 뿌 사악한 존재는
주님과 성모님 앞에 서는 반지 작은 괴물의 지나지 않습니다
영어에서 처럼 거대한 힘을 발휘하는 존재가 아니라는 것이죠
사탕 사람이 죄를 지어 마음에 어둠이 생기면 그 음습한 곳에 서식하고
천천히 그 사람의 영혼을 잠식해 가는 존재
이것이 암세포 처럼 퍼지는 것을 마을에는
성령이 빛 앞에 내 영혼을 내어놓는
자기성찰의 시간을 가져야 됩니다
그런데 현대 사탄은 참으로 영화 패 졌습니다
자기 존재를 숨기고 다른 모습으로 사람들의 영어 오염시키고 지식 시키려고
합니다
자기가 없는 거쳐 b 존재 존재로 남았어 사람들을 협업 합니다
옛날에는 사탄의 자기의 짐을 드러냈는데 이제는 자기 자신을 드러내지 않고
드러내지 않는 비 존재 존재로 남아 있게 됐다 라는 것이죠
일어나게 대해서 선무 님께서는 발현 하실 때마다 눈에 경고를 하시는거
있고
교 앙크 한지 꼭 예시도 그 앉히고 께서도 현대와 아 그 어둡고 타력
서러운 세력이 돼서 맞설 것을 강조하고 계십니다
인간의 영혼을 두고 선거 아기 버리는 챙 탈 절어 언제까지고 계속될
것입니다
주님께서는 41 떤 광에서 사탄에게 유혹을 당할 수
자 여러분 광이 한번 무엇이 또 록 이스라엘 성기를 실렸을 때 주님께서
유혹을 받으셨다 는 광에 가보았습니다
저녁 무렵 해가 지는 광 에는
작은 언덕들이 가득해 직
거기서 신자들과 서로 손을 맞잡고 성 을 부르면서
감정에 겨워 눈물을 어떤 기억이 납니다
그 기억이 너무나 선명해서 또 다시 가고 싶은 생각이 굴뚝 같습니다
광 에는 두가지 입니다 하십니다 첫째는 하나님을 만나는 자리입니다
하나님께서 예언자들을 만나실때 나타나셨다 떤 자리가 바로 광해 하였읍니다
그래서 지금 더 하림 체험을 원하는 많은 사람들이 광야로 나갑니다
예수의 작은 형제 창설자인 # 열로 2포 꼬북 짜 역시 광에 수 돈에서
영성을 명성을 출연한 분이셨습니다 이처럼 광해는
영성을 수련하는 장이기도 합니다
그런데 왜 광에서 0 술 수련 해야 할까요
그것은 우리 마음이 가지고 있는 특성 때문입니다 우리는
공부하기 보다는 놀기를 기도 하기보다는 따 들이 가기를 더 좋아합니다
자신을 진지하게 들여다 보기 보다 이것 저것 재미있는 일을 찾아 다니고
싶어 합니다
하지만 광해는 기도하겠다 는 마음에 절로 들게 하는 것입니다
사람이 만든 것이 하나도 없는 자연의 하늘 땅 사막 나무들을 보면서
신령한 기운을 느끼고 신에게 기도하고 싶은 마음이 드는 것입니다
그래서 사람 가끔 광야 체험을 해야 합니다
아무것도 죽일 것이 없는거 있어 며칠이라도 보내는 경험을 해봐야 합니다
먹을 것이 없는 것에서 며칠 번이면 살이 빠지는 것처럼 즐길 거리가 없는
코스 덤벼 7 반응은 심리적인 비만에서 벗어날 수가 있습니다
살다보면 사는 것이 시답지 않고 사람들이 다 별 볼 일 없어 보이고
자기 신세로 0 차량 하 게 느껴지고 살고 싶은 의혹이 없을 때가
있습니다
그래서 의혹 없이 사는 사람 두고 우리는 흔히 배부른 소리 한다 라고
이야기 하는데 이런 증상들은 자 실 심리적 비만 활쏘는 부작용
이런 심 2종 무료 껌은 광해 체험을 통해서 치유가 가능합니다
우리가 들이 꽤 는 바로 아주 오래 좀 더
피정 이라는 광야 체험을 통해서 심리적 비만에 걸린 사람들을 치료해
왔습니다
그러니 세상살이가 살맛이 안난다는
자신의 삶을 광해 한번 던져 보시길 권합니다
사제들은 일 년에 한번 일주일 이상 의무적으로 피정을 해야 됩니다
하던 일을 내려놓고 피정을 떠나면 첫 날은 아주 좋습니다
늘 바쁘고 쫓기는 기분으로 살다가
일상을 벗어나 모든 것을 다 은 내려놓으니 흘러 본 하고 잠도 아주 잘
잡니다
그러나 이틀이 지나고 살짝 아 되면서 쓸쓸 몸이 근질 은 질 해집니다
시간이 공백이 참 느리게 지나갑니다
쉬운 겉보기에 하루하루를 살다가 갑자기 한가해진 이 책을 보고 기도도
하고 산책을 해도 시간이 펑펑 남아 돕니다
그레그 때 비로소 내가 여태까지 얼마나 허덕 인가 살아왔는지
얼마나 속도 에 중독돼 있었는 지
텔레비전 신과 어떤 대중매체 얼마나 빠져 있었는지 비로소 깨닫게 됩니다
그러면서도 고속도로에서 차가 밀려 쉽다 비슷한 작은 스런 느낌도
올라옵니다
일종의 금단 증상이 생기는 것이죠
비장 중에는 이런 시간을 잘 견뎌 내야 됩니다
그렇게 몸이 적응 되고 나면 비로서 귀도의 맛이 느껴지고
내 삶을 돌아보고 문제점을 점검할 수 있는 여유가 생깁니다
광야 같은거 저서 관계 맛을 제대로 느끼는 것입니다
광 에는 고독의 장이며 이것이 이것이 인간과 동물을 다르게 한다고 합니다
인간은 동물과 다르다 현생 임과 다른 들짐승과 똑같이 먹이를 찾아 4벌
돌아다니다가 도
고독한 자기만의 공간 익숙했던 내가 일순간 없어진 그런 공간 바로 동굴의
쏙 들어가 성찰을 하기 때문이다
어떤 사회학적 한 이 말은 광야 표정의 중요성을 입증해 줍니다
자 그럼 들 때에 친 성봉 얜 이미자 애들은
애벌레 꿈 이란 시 보냅니다
1 처음에 하신 말씀 생겨날 때 주심 꼼
아비가 될 거다 꽃 그룹 말해도 햇살은 눈부시고
옴 가 소리에 흔들리 까 입살에 시 멈 그려 기어서 먹고 자고 나면 주름
않아
기지개 켜며 후 물도 벗었는데 등허리에 참 바람대로
자유의 실타래가 칠 때 처음 목소린 마비될 걷어
나비 될 거다
힘내시라고 감 곡들입니다 아
전혀 재는 1 성부와 성자 성령 교수는 우리 교우들에게 축복을 내려
주시오
길이 멈춰서 소 아멘 웅 성남시 곳입니다